---
layout: timeline 
title: Η εξέλιξη των Windows
image_url: /images/windows10.jpg
caption: Τα Microsoft Windows έχουν δει εννέα σημαντικές εκδόσεις από την πρώτη τους κυκλοφορία το 1985. Πάνω από 29 χρόνια αργότερα, τα Windows φαίνονται πολύ διαφορετικά αλλά κατά κάποιο τρόπο εξοικειωμένα με στοιχεία που έχουν επιβιώσει στη δοκιμασία του χρόνου, αυξήσεις στην υπολογιστική ισχύ και πιο πρόσφατα μια αλλαγή από το πληκτρολόγιο και το ποντίκι στην οθόνη αφής.
events:
  - windows-7
  - windows-xp
  - windows10
  - windows8
  - windows95
  - windows1
---